Команда:
Дигдалович Остап
Ільчиняк Арсен
Лесик Володимир

Сеттінг:
Маг збирає числа, щоб позбутися прокляття
Сюжет і сценарій:
Перед грою:
Гравець пертворюється на тінь внаслідок прокляття
Під час гри: 
В режимі з двома гравцями, один грає за мага, а другий - за привида, який намагається йому завадити
Один або два гравці ходять по полю з числами і збирають їх, залежно від активного правила(прості, щасливі чи Улама). Якщо гравець вгадав, він отримує 1 очко і правило випадково змінюється, інакше гравець втрачає 1 життя. Якщо гравець втрачає всі три життя, то він зникає. Гра закінчується, якщо двоє гравців втратили всі життя, або вийшов час(5 хв)
Результат гри: в одиночному режимі для перемоги потрібно набрати хоча б 20 очок, в режимі на двох перемагає той, хто набрав більше. Якщо маг переміг, то з нього спадає прокляття.